<h5>MCV Group - BTC sự kiện Casting (được gọi chung hoặc gọi riêng là “MCV Group” hoặc “chúng tôi”) hiểu rằng thông tin cá nhân là quyền riêng tư của cá nhân, vì vậy, chúng tôi luôn nỗ lực hết mình để lưu trữ, bảo mật và cẩn thận xử lý các thông tin mà bạn chia sẻ.</h5>
<h5>Với việc truy cập vào website <strong><a href="https://casting.mcv.com.vn/" target="_blank">https://casting.mcv.com.vn</a></strong> và cung cấp thông tin cá nhân thông qua các biểu mẫu, chúng tôi hiểu rằng bạn đã đồng ý với Chính sách bảo mật này. Chúng tôi có thể sửa đổi, cập nhật, bổ sung nội dung chính sách bất cứ lúc nào và phiên bản mới sẽ có hiệu lực kể từ thời điểm đăng tải.</h5>

</br>
<h4>I. THÔNG TIN THU THẬP</h4>

Chúng tôi thu thập thông tin bằng nhiều phương thức:

- Thông tin bạn trực tiếp cung cấp cho chúng tôi trên website bao gồm: họ và tên, giới tính, ngày sinh, email, số điện thoại, địa chỉ liên hệ, các thông tin định danh.

- Thông tin thu thập qua việc sử dụng website và dịch vụ của chúng tôi bao gồm: địa chỉ IP, loại trình duyệt web (Browser), tốc độ đường truyền, trang truy cập, thời gian truy cập, các đề mục bạn đã truy cập trong website của chúng tôi.

- Thông tin thu thập từ bên thứ ba và các nguồn khác nhau bằng cách thức minh bạch và hợp pháp.

Chúng tôi cũng có thể cần sự đồng ý cung cấp từ bạn thông qua các khảo sát khác trên website để thu thập thêm những thông tin khác không được bao gồm phía trên.

</br>
<h4>II. MỤC ĐÍCH THU THẬP THÔNG TIN</h4>

Chúng tôi lưu trữ thông tin của bạn nhằm các mục đích sau:

- Thông qua việc điền thông tin cá nhân vào mẫu đăng ký tham gia sự kiện casting, chúng tôi có thể xác minh, lưu trữ hồ sơ và hiểu được nhu cầu của bạn để tìm kiếm phương án đáp ứng phù hợp.

- Chúng tôi sử dụng dữ liệu cá nhân bạn cung cấp để xử lý thông tin và đáp ứng nhanh các yêu cầu về dịch vụ. Trong một số trường hợp đặc biệt, chúng tôi có thể yêu cầu bạn cung cấp thêm thông tin đính kèm lý do để đáp ứng đúng và nhanh chóng theo mong muốn của bạn.

- Thông qua các thông tin bạn tìm kiếm và cách thức tương tác trên website, chúng tôi có thể hiểu được các vấn đề đang tồn đọng để cố gắng tìm cách khắc phục, cải tiến và nâng cao chất lượng dịch vụ.

- Hỗ trợ giải đáp nhanh chóng các thắc mắc và giải quyết vấn đề bạn gặp phải trong quá trình sử dụng dịch vụ.

- Thông qua các thông tin bạn cung cấp, chúng tôi có thể dễ dàng liên hệ với bạn nhằm mục đích phát triển mối quan hệ kinh doanh.

- Gửi các email nhằm mục đích tiếp thị như khảo sát người dùng và thông báo về các chương trình, dịch vụ, chính sách mới của chúng tôi.

- Phát hiện và ngăn chặn kịp thời các hoạt động phạm pháp hoặc bị cấm theo quy định của Pháp luật hiện hành.

</br>
<h4>III. CAM KẾT BẢO MẬT THÔNG TIN</h4>

- Chúng tôi tôn trọng sự tin tưởng của bạn, vì vậy, chúng tôi chỉ sử dụng thông tin của bạn cho các mục đích đã dự định và tuyệt đối không cung cấp cho các bên thứ ba mà không có sự cho phép của bạn.

- MCV Group bảo vệ thông tin cá nhân của bạn tuân theo luật hiện hành và chính sách bảo mật thông tin này.

- Chúng tôi sử dụng công nghệ và kỹ thuật tiên tiến để bảo vệ dữ liệu cá nhân của bạn tránh khỏi bị đánh cắp và sử dụng sai mục đích.

Tuy nhiên, chúng tôi có thể tiết lộ thông tin bạn cung cấp trong các trường hợp dưới đây:

- Chúng tôi được bạn hoặc người được bạn uỷ quyền cho phép chia sẻ thông tin cho bên thứ ba.

- Trong trường hợp có yêu cầu từ pháp luật: MCV Group có trách nhiệm hợp tác cung cấp thông tin cá nhân của người dùng khi có yêu cầu từ cơ quan tư pháp bao gồm: Viện kiểm soát, tòa án, cơ quan công an điều tra liên quan đến hành vi vi phạm pháp luật nào đó của người dùng.

</br>
<h4>MCV Group xin trân trọng cảm ơn!</h4>

</br>

