<h4><strong>I. Mối quan hệ của bạn với chúng tôi:</strong></h4>

Chào mừng bạn đến với Casting (“Nền tảng”), được cung cấp bởi MCV Group hoặc một trong các bên liên kết của MCV Group (hoặc “chúng tôi”).

Điều khoản dịch vụ (“Điều Khoản”) này điều chỉnh mối quan hệ và thỏa thuận ràng buộc về mặt pháp lý giữa bạn và chúng tôi, và quy định các điều khoản và điều kiện đối với việc bạn truy cập và sử dụng trang web, dịch vụ, ứng dụng, sản phẩm và nội dung có liên quan của chúng tôi (gọi chung là “Dịch Vụ”). Dịch Vụ của chúng tôi được cung cấp cho mục đích sử dụng cá nhân và phi thương mại. Cho mục đích của các Điều Khoản này, thuật ngữ “bạn” và “của bạn” có nghĩa là bạn với tư cách là người dùng Dịch Vụ.
<h4><strong>II. Đồng ý:</strong></h4>

Bằng việc truy cập hoặc sử dụng Dịch Vụ của chúng tôi, bạn xác nhận rằng bạn có thể thiết lập một hợp đồng ràng buộc với chúng tôi, rằng bạn chấp thuận các Điều Khoản này và đồng ý tuân thủ các Điều Khoản. Việc bạn truy cập và sử dụng Dịch Vụ đồng nghĩa với việc chúng tôi và bạn đều phải tuân thủ Chính sách quyền riêng tư, mà các điều khoản của các chính sách đó có thể được tìm thấy trực tiếp trên Nền Tảng, hoặc nơi mà Nền Tảng được cung cấp để tải xuống, trên cửa hàng ứng dụng dành cho thiết bị di động của bạn, và được kết hợp trong Điều Khoản này bằng việc dẫn chiếu. Bằng việc sử dụng Dịch Vụ, bạn đồng ý với các điều khoản của Chính Sách Quyền Riêng Tư.

Nếu bạn đang truy cập hoặc sử dụng Dịch Vụ trên danh nghĩa của một cơ sở kinh doanh hoặc thực thể, thì (a) thuật ngữ “bạn” và “của bạn” bao gồm cả bạn và cơ sở kinh doanh hoặc thực thể đó, (b) bạn tuyên bố và đảm bảo rằng bạn là người đại diện có thẩm quyền của cơ sở kinh doanh hoặc thực thể đó có thẩm quyền để ràng buộc thực thể đó với các Điều Khoản này, và bạn đồng ý với các Điều Khoản này trên danh nghĩa của thực thể, và (c) cơ sở kinh doanh hoặc thực thể của bạn chịu trách nhiệm về mặt pháp lý và tài chính cho việc bạn truy cập và sử dụng Dịch Vụ cũng như việc truy cập và sử dụng tài khoản của bạn bởi các bên khác mà liên kết với thực thể của bạn, bao gồm bất kỳ nhân viên, đại lý hoặc nhà thầu nào.

Bạn có thể chấp thuận Điều Khoản bằng việc truy cập hoặc sử dụng Dịch Vụ và bạn chắc chắn mình đã đọc, hiểu và đồng ý về các Điều Khoản kể từ thời điểm bạn truy cập và sử dụng Dịch Vụ đó.
<h4><strong>III. Thay Đổi Điều Khoản:</strong></h4>

Chúng tôi sửa đổi các Điều Khoản này tùy từng thời điểm, ví dụ như khi chúng tôi cập nhật tính năng Dịch Vụ của mình, khi chúng tôi kết hợp nhiều ứng dụng hoặc dịch vụ do chúng tôi hoặc các bên liên kết của chúng tôi vận hành thành một dịch vụ hoặc ứng dụng duy nhất được kết hợp, hoặc khi có sự thay đổi về quy định.Tuy nhiên, bạn phải thường xuyên xem Điều Khoản để kiểm tra những thay đổi đó. Chúng tôi cũng sẽ cập nhật ngày “Cập Nhật Mới Nhất” ở phần đầu của các Điều Khoản này, mà thể hiện ngày hiệu lực của các Điều Khoản đó. Việc bạn tiếp tục truy cập hoặc sử dụng Dịch Vụ sau ngày hiệu lực của Điều Khoản mới cấu thành sự chấp thuận của bạn đối với Điều Khoản mới.
<h4><strong>IV. Những điều Bạn nên biết và cần tuân thủ khi sử dụng:</strong></h4>

1. Bạn sẽ được:

a. Được quyền tham gia sử dụng dịch vụ của chúng tôi bao gồm nhưng không giới hạn: xem, chia sẻ, download/upload hình ảnh, …

b. Được quyền đăng ký tham gia sự kiện Casting.

2. Bạn phải biết và cần tuân thủ:

a. Có trách nhiệm tuân thủ theo các quy định luật mạng xã hội và pháp luật Việt Nam.

b. Chịu trách nhiệm đối với các nội dung, hình ảnh và bất kỳ sự chia sẻ nào với các cá nhân, tổ chức khác trên nền tảng của chúng tôi.

c. Có trách nhiệm gỡ bỏ nội dung của mình nếu không hoặc không còn sở hữu các quyền phải có theo yêu cầu của điều khoản này.

d. Không sử dụng nền tảng của chúng tôi vào mục đích thương mại mà không được sự cho phép bằng văn bản của chúng tôi trước đó.

e. Không được hạn chế hoặc cấm đoán bất kỳ người dùng nào khác tham gia sử dụng dịch vụ của chúng tôi bao gồm nhưng không giới hạn: xem, chia sẻ, download/upload hình ảnh, …

f. Người sử dụng đồng ý rằng các hình ảnh đã được đăng tải trên nền tảng của chúng tôi có thể tiếp tục nằm trên nền tảng của chúng tôi ngay cả khi tài khoản của người sử dụng đã bị xóa vì bất kỳ lý do gì.

g. Cho phép chúng tôi sử dụng, chỉnh sửa, làm cho phù hợp (một phần hoặc toàn bộ) trên phạm vi toàn cầu mà không đòi hỏi thù lao. Việc này được áp dụng với bất cứ dạng hình thức, phương tiện, công nghệ nào đã được biết đến hoặc phát triển sau này.

3. Bạn không được phép:

a. Không được phép truy cập, sản xuất lại, phân phối, truyền, phát, hiển thị, bán, thay đổi, sửa đổi hoặc sử dụng bất kỳ phần nào Dịch vụ hoặc bất kỳ nội dung nào trừ khi: được uỷ quyền rõ ràng, các chủ sở hữu Bản quyền cấp quyền, cho phép bằng văn bản.

b.Sử dụng dịch vụ để bán quảng cáo, chương trình tài trợ hoặc khuyến mại xung quanh Dịch vụ, nội dung, trừ những việc được nhà cung cấp dịch vụ cho phép.

c. Người sử dụng khi chọn đăng, tải nội dung từ nền tảng của chúng tôi phải đảm bảo nội dung bạn gửi, đăng tải ở các nền tảng khác không được chứa tài sản thuộc quyền sở hữu trí tuệ. Bạn phải tự chịu trách nhiệm pháp lý với nội dung bạn gửi đến Dịch vụ hoặc nội dung bạn đăng tải ở nền tảng khác, chúng tôi không có trách nhiệm liên đới.
<h4><strong>V. Quyền và trách nhiệm nhà cung cấp dịch vụ:</strong></h4>

1. Quyền của nhà cung cấp dịch vụ:

a. Nhà cung cấp có toàn quyền xóa bỏ bất kỳ thông tin nào cũng như thay đổi giao diện, sự trình bày hoặc chức năng, nội dung của trang tại bất kỳ thời điểm nào mà không cần báo trước.

b. Nhà cung cấp có toàn quyền thay đổi những nội dung trong thỏa thuận này mà không cần báo trước. Với việc tiếp tục sử dụng nền tảng của chúng tôi sau những sửa đổi đó, người sử dụng mặc nhiên đồng ý chấp hành các nội dung đã được sửa đổi này.

c. Nhà cung cấp có quyền xử lý các thông tin đăng tải cho phù hợp với thuần phong mỹ tục, các quy tắc đạo đức và đảm bảo an ninh quốc gia. Theo đó, chúng tôi có toàn quyền cho phép hoặc không cho phép bài viết của người sử dụng xuất hiện hay tồn tại trên nền tảng của chúng tôi.

d. Nhà cung cấp được quyền sử dụng, tiết lộ, áp dụng và sửa đổi bất kỳ phản hồi nào của người sử dụng một cách hoàn toàn miễn phí.

e. Nhà cung cấp có quyền không xác thực bất cứ một vấn đề, biến cố hoặc sự kiện nào và với bất kỳ mục đích nào, tương ứng với bất kỳ người, sản phẩm hoặc dịch vụ nào của một bên thứ ba.

f. Nhà cung cấp có quyền từ chối truy cập của người sử dụng vào bất kỳ phần nào của website/wapsite/ứng dụng ngay lập tức mà không cần báo trước nếu chúng tôi cho rằng người sử dụng đã vi phạm bất cứ quy định nào trong thỏa thuận này.

g. Nhà cung cấp được quyền giữ lại hoặc tiết lộ bất kì nội dung nào đưa lên, bao gồm cả các thông tin cá nhân khi đăng ký tài khoản, nếu pháp luật, cơ quan có thẩm quyền yêu cầu.

h. Nhà cung cấp có thể sử dụng các hệ thống tự động phân tích Nội dung của bạn để giúp phát hiện các trường hợp vi phạm và lạm dụng, thực hiện các biện pháp cần thiết cho việc ngăn chặn các hành vi vi phạm.

i. Khi vào trang web này, đồng nghĩa là bạn đã thừa nhận và đồng ý rằng mọi thông tin hay dữ liệu mà bạn chuyển đến trang web này dưới bất kỳ hình thức nào, vì bất kỳ lý do gì, sẽ trở thành tài sản của chúng tôi. Những thông tin này sẽ được chúng tôi và công ty sử dụng trong quá trình phát triển sản phẩm, phát triển thương hiệu, kinh doanh sản phẩm và các hoạt động khác. Chúng tôi được phép sử dụng miễn phí các ý tưởng hoặc nội dung thông tin do người sử dụng cung cấp. Người sử dụng không có quyền đòi hỏi bất cứ khoản tài chính nào (tiền thưởng, lệ phí, nhuận bút hoặc các hình thức chi trả khác…) liên quan đến việc sử dụng thông tin này.

j. Chúng tôi cam kết sẽ không chia sẻ những thông tin cá nhân bao gồm nhưng không giới hạn thông tin lý lịch, email, mật khẩu của thành viên cho bên thứ ba nào khác mà không có sự đồng ý của thành viên đó. Người dùng được phép sử dụng để chia sẻ trên mạng, với điều kiện phải ghi rõ nguồn tham khảo và chủ sở hữu thông tin.

k. Mọi vi phạm của chủ tài khoản trong quá trình sử dụng sản phẩm, Nhà cung cấp dịch vụ có quyền tước bỏ mọi quyền lợi của chủ tài khoản đối với việc sử dụng các sản phẩm của Nhà Cung cấp, cũng như yêu cầu cơ quan chức năng truy cứu trách nhiệm pháp lý nếu cần thiết.

2. Trách nhiệm của nhà cung cấp dịch vụ:

a. Cung cấp dịch vụ theo đúng những cam kết, mục tiêu đã nêu ra trong thỏa thuận này.

b. Trong bất kỳ trường hợp nào, nhà cung cấp cũng không chịu trách nhiệm pháp lý về người sử dụng hoặc bất kỳ cá nhân, tổ chức nào cho những tổn thất, dù là trực tiếp, gián tiếp, hoặc là hậu quả của sự kiện khác, kể cả thiệt hại về kinh tế phát sinh từ việc sử dụng hoặc không thể sử dụng thông tin trên Casting, ngay cả khi chúng tôi không có khuyến cáo về khả năng xảy ra các tổn thất đó.

c. Nhà cung cấp không chịu trách nhiệm nếu thông tin được các thành viên của mạng đưa lên không được cập nhật theo mong muốn của người sử dụng. Nhà cung cấp không chịu trách nhiệm về các thông tin mà thành viên của Casting đăng tải lên.
<h4><strong>VI. Quyền và nghĩa vụ của chúng tôi</strong></h4>

1. Trong quá trình sử dụng Dịch vụ, nếu Bạn vi phạm bất cứ điều khoản nào trong Quy chế này, chúng tôi có toàn quyền chấm dứt việc sử dụng Dịch vụ và xóa bỏ tài khoản của Bạn mà không cần thông báo trước với Bạn và không phải chịu bất cứ trách nhiệm bồi hoàn nào đối với với Bạn.

2. Trong trường hợp Bạn có bất kỳ hành vi vi phạm pháp luật trong quá trình sử dụng Dịch vụ, bên cạnh các biện pháp xử lý, Chúng tôi có quyền yêu cầu cơ quan có thẩm quyền xử lý và cung cấp các thông tin có liên quan đến tài khoản của Bạn cho cơ quan này để xử lý theo quy định của pháp luật.

3. Chúng tôi có trách nhiệm tiếp nhận và giải quyết các khiếu nại của Bạn trong quá trình sử dụng Dịch vụ. Để giải quyết khiếu nại một cách hiệu quả, Chúng tôi chỉ hỗ trợ, nhận và giải quyết đối với các Bạn đã đăng ký đầy đủ và chính xác các thông tin tài khoản, bao gồm cả các thông tin về Phương Thức Thanh Toán. Trong trường hợp cần thiết, chúng tôi có thể yêu cầu Bạn cung cấp các thông tin, tài liệu bổ sung trong một thời hạn nhất định để phục vụ cho việc giải quyết khiếu nại, và Bạn cam kết sẽ hợp tác cung cấp cho chúng tôi những thông tin, tài liệu đã được yêu cầu theo đúng thời hạn.

4. Chúng tôi có trách nhiệm bảo mật thông tin cá nhân liên quan đến tài khoản của Bạn theo quy định của pháp luật, trừ trường hợp được quy định tại các Khoản 5 Điều 1, Khoản 2 Điều 4 và Khoản 2 Điều 7 của Quy chế này.

5. Chúng tôi không cam kết hay bảo đảm các Dịch vụ do chúng tôi cung cấp không mắc lỗi và sẽ không chịu trách nhiệm trong trường hợp phát sinh thiệt hại, hư hỏng, đột nhập, virus, can thiệp, phá hoại, thâm nhập hay các yếu tố khác phát sinh ngoài khả năng kiểm soát một cách hợp lý của chúng tôi hay các đối tác của chúng tôi, bao gồm nhưng không giới hạn các vấn đề liên quan đến thiết bị của Bạn hoặc đường truyền Internet.
<h4><strong>VII. Sử dụng dịch vụ</strong></h4>

Khi truy cập đến và sử dụng Dịch Vụ bạn đảm bảo mình hiểu và đồng ý các Điều Khoản này và tuân thủ pháp luật, quy định hiện hành. Bạn cam kết với chúng tôi về việc sử dụng dịch vụ:

1. Sử dụng các Dịch vụ của chúng tôi, và bất kỳ Nội dung nào được cung cấp thông qua Dịch vụ cho mục đích giải trí cá nhân và phi lợi nhuận. Bạn không có quyền cấp lại, chuyển nhượng hay chuyển giao bản quyền của bất kỳ Nội dung nào dưới bất kỳ hình thức nào. Bạn không được sử dụng Dịch vụ và/hoặc Nội dung để phục vụ các hoạt động công chúng hoặc trình chiếu cho số đông người xem.

2. Không được phép đăng tải, gửi hoặc sử dụng biện pháp khác nhằm làm gián đoạn, phá huỷ hoặc hạn chế các chức năng của phần mềm hoặc phần cứng trong bất kỳ thiết bị hoặc nền tảng nào được sử dụng để truy cập Dịch vụ

3. Không thu trái phép, lưu trữ, tái bản, phân phối, sửa đổi, trưng bày, trình diễn, xuất bản, tạo sản phẩm phái sinh, chào bán, hoặc sử dụng các Nội dung được cung cấp thông qua Dịch vụ trừ khi được cho phép rõ ràng trong Quy chế này hoặc được chúng tôi đồng ý bằng văn bản.

4. Không né tránh, loại bỏ, thay đổi, hủy, làm suy giảm hoặc ngăn chặn bất kỳ biện pháp bảo vệ nào chúng tôi đặt ra đối với bất kỳ Nội dung nào được cung cấp thông qua Dịch vụ.

5. Không dịch ngược, đảo ngược hoặc tháo rời bất kỳ phần mềm hoặc sản phẩm hoặc quy trình nào được cung cấp thông qua Dịch vụ của chúng tôi; không chèn thêm bất kỳ mã hoặc sản phẩm hay chỉnh sửa Nội dung hoặc phần mềm được cung cấp thông qua Dịch vụ của chúng tôi; và không sử dụng bất kỳ biện pháp khai thác, thu thập hoặc phân tách dữ liệu nào từ Dịch vụ.

6. Sử dụng Dịch vụ của chúng tôi và/hoặc Nội dung, bao gồm tất cả các tính năng, chức năng và bộ phận liên quan, phù hợp với các quy định của pháp luật Việt Nam.

7. Bạn hiểu và đồng ý rằng khi sử dụng Dịch vụ của chúng tôi bạn sẽ tiếp nhận nhiều nội dung, thông tin, hình ảnh được đăng tải từ nhiều nguồn khác nhau. Ngoài những nội dung chúng tôi chủ động đăng tải, nhà cung cấp không chịu trách nhiệm về mức độ chính xác, tính hữu ích, độ an toàn, hoặc các quyền sở hữu trí tuệ liên quan tới những thông tin mà người sử dụng nên tảng đăng tải. Khi sử dụng sản phẩm có thể bạn sẽ thấy một vài thông tin, bình luận do Người Sử Dụng đăng tải không đúng sự thật, hoặc gây phản cảm, trong trường hợp này, bạn có thể không sử dụng sản phẩm và cam kết không có hành động xâm phạm tới Nhà cung cấp và dịch vụ của chúng tôi.

8. Bạn đồng ý rằng chất lượng Dịch vụ của chúng tôi và/hoặc Nội dung có thể bị ảnh hưởng bởi nhiều yếu tố như vị trí, chất lượng băng thông, tốc độ kết nối internet cũng như cấu hình thiết bị của Bạn, và chúng tôi sẽ không chịu bất kỳ trách nhiệm nếu chất lượng Dịch vụ của chúng tôi và/hoặc Nội dung trên thực tế bị ảnh hưởng bởi các yếu tố này.

9. Bạn đồng ý rằng, để cung cấp Dịch vụ và Nội dung với chất lượng tốt nhất, chúng tôi có thể thực hiện kiểm tra, cập nhật và nâng cấp các đặc tính Dịch vụ, bao gồm nhưng không giới hạn: website, các ứng dụng trên điện thoại, trải nghiệm giao diện người dùng, mức độ dịch vụ, kế hoạch, tính năng quảng cáo, danh mục Nội dung, phương thức giao sản phẩm và giá dịch vụ. Bằng việc sử dụng Dịch vụ, Bạn đồng ý cho phép chúng tôi thực hiện kiểm tra, cập nhật và nâng cấp nói trên mà không cần thông báo hay xin phép trước đối với Bạn, và việc kiểm tra, cập nhật và nâng cấp này có thể dẫn đến gián đoạn Dịch vụ trong một khoảng thời gian hợp lý.
<h4><strong>VIII. Quyền Sở hữu trí tuệ</strong></h4>

Bạn hiểu rằng Dịch vụ của chúng tôi, các Nội dung được cung cấp thông qua Dịch vụ, các phần mềm và biểu tượng được sử dụng để cung cấp Dịch vụ có chứa các Quyền Sở hữu trí tuệ thuộc về chúng tôi và/hoặc các đối tác và các doanh nghiệp liên kết của chúng tôi được pháp luật công nhận và bảo hộ. Bạn cam kết sẽ tôn trọng các Quyền Sở hữu trí tuệ này và không thực hiện cũng như không cho phép bất kỳ bên thứ ba nào thực hiện bất kỳ hành vi xâm phạm hoặc gây ảnh hưởng xấu đến các Quyền Sở hữu trí tuệ này. Đồng thời Bạn cam kết sẽ hỗ trợ chúng tôi thực hiện các biện pháp chống lại hành vi xâm phạm đến các Quyền Sở hữu trí tuệ này từ bất kỳ bên thứ ba nào khác.
<h4><strong>IX. Các nội dung cấm trao đổi, chia sẻ trên nền tảng của chúng tôi:</strong></h4>

1. Nghiêm cấm việc xúc phạm người khác dưới bất kỳ hình thức nào (nhạo báng, chê bai, kỳ thị tôn giáo, giới tính, sắc tộc...).

2. Không được gửi lên Tải lên, đăng, truyền tải hoặc bằng cách khác công khai lên nền tảng của chúng tôi bất kỳ thông tin, nội dung bất hợp pháp, lừa gạt, bôi nhọ, sỉ nhục, tục tĩu, khiêu dâm, xúc phạm, đe dọa, lăng mạ, thù hận, kích động, miêu tả tỉ mỉ những hành động dâm ô, bạo lực, giết người rùng rợn; đăng, phát các hình ảnh phản cảm, thiếu tính nhân văn; cung cấp nội dung, hình ảnh, tranh khỏa thân có tính chất kích dục, thiếu thẩm mỹ, …. không phù hợp với thuần phong, mỹ tục Việt Nam hoặc trái với chuẩn mực đạo đức chung của xã hội.

3. Quấy rối, chửi bới, làm phiền hay có bất kỳ hành vi thiếu văn hoá khi giao tiếp với người sử dụng khác.

4. Tuyệt đối nghiêm cấm mọi hành vi tuyên truyền, chống phá và xuyên tạc chính quyền, thể chế chính trị, chính sách của nhà nước, kích động bạo lực, tuyên truyền chiến tranh xâm lược, gây hận thù giữa các dân tộc và nhân dân các nước. Không lưu giữ những nội dung dâm ô, đồi trụy, kích động tội ác, tệ nạn xã hội, mê tín dị đoan, phá hoại thuần phong mỹ tục của dân tộc, hay tiết lộ bí mật nhà nước, bí mật quân sự, an ninh, kinh tế, đối ngoại và những hành vi vi phạm pháp luật khác theo quy định của pháp luật Việt Nam. Trường hợp phát hiện, không những bị xóa bỏ tài khoản mà chúng tôi còn có thể cung cấp thông tin của người đó cho các cơ quan chức năng để xử lý theo pháp luật.

5. Không được khai thác hoặc thu thập bất kỳ thông tin nào liên quan tới tài khoản của người sử dụng khác, bao gồm bất kỳ thông tin hoặc dữ liệu cá nhân nào.

6. Nghiêm cấm mọi hành vi mạo nhận hay cố ý làm người khác lầm tưởng mình là một người khác. Mọi hành vi vi phạm sẽ bị xử lý hoặc tước bỏ tài khoản.

7. Nghiêm cấm tuyên truyền những thông điệp mang tính quảng cáo, mời gọi, quảng bá cơ hội đầu tư hay bất kỳ dạng liên lạc nào có mục đích thương mại mà người dùng không mong muốn; Hành vi tải lên, đăng, chuyển tải hoặc bằng cách công khai bất kỳ nội dung nào dẫn đến trường hợp vi phạm hoặc xâm phạm các quyền của những người khác, trong đó bao gồm cả tài liệu xâm phạm đến quyền riêng tư hoặc công khai, hoặc tài liệu được bảo vệ bản quyền, về sáng chế, thương hiệu, bí quyết kinh doanh, tên thương mại hoặc quyền sở hữu khác, các sản phẩm phái sinh mà không được sự cho phép của người có quyền hợp pháp.

8. Không được sử dụng, cung cấp thông tin vi phạm các quy định về sở hữu trí tuệ, về giao dịch thương mại điện tử và các quy định khác của pháp luật Việt Nam.

9. Không được gửi hoặc truyền tải bất kỳ thông tin nào không thuộc quyền sở hữu trừ khi đó là thông tin được cung cấp miễn phí.

10. Tuyệt đối nghiêm cấm việc gửi, tải lên, đăng, chuyển tải bất kỳ thông tin, tài liệu nào có chứa các loại virus, trojan, bọ, tập tin, bất kỳ mã hoặc chương trình máy tính được thiết kế để trực tiếp hoặc gián tiếp gây cản trở, điều khiển, gián đoạn, phá hỏng hoặc hạn chế các chức năng hay các thành phần gây nguy hại đến hệ thống của chúng tôi, máy tính, mạng Internet và các thông tin bảo mật của chúng tôi và của các thành viên trên nền tảng của chúng tôi.

11. Không được có các hành động nhằm hạn chế hoặc cấm đoán bất kỳ người dùng nào khác sử dụng nền tảng của chúng tôi.

12. Không được xâm phạm, xâm nhập, tiếp cận, sử dụng bất kỳ phần nào trong máy chủ của chúng tôi, và bất kỳ dữ liệu nào nếu không được chúng tôi cho phép, nghiêm cấm các hành vi lợi dụng lỗi hệ thống để trục lợi cá nhân gây thiệt hại đến nhà cung cấp dịch vụ và các thành viên của chúng tôi.

13. Không được tạo ra các thông tin giả mạo cá nhân, tổ chức, doanh nghiệp khác; thông tin sai sự thật xâm hại đến quyền và lợi ích hợp pháp của các cá nhân, tổ chức khác.

14. Không được truyền bá tác phẩm báo chí, văn học, nghệ thuật, xuất bản phẩm vi phạm các quy định của pháp luật.

15. Không cá nhân, tổ chức nào được phép sao chép, tái tạo, phân phối, sử dụng cho mục đích thương mại hoặc hình thức khác xâm phạm tới quyền của chủ sở hữu nếu không có sự đồng ý và cho phép bằng văn bản của dịch vụ. Mọi vi phạm sẽ được xử lý như sau: ngừng cung cấp dịch vụ và phạt theo quy định của pháp luật hiện.
<h4><strong>X. Giới hạn và miễn trách nhiệm pháp lý:</strong></h4>

1. “Bất Khả Kháng” được hiểu là sự kiện không nằm trong sự kiểm soát hợp lý của bên chịu ảnh hưởng của sự kiện đó và không thể lường trước và tránh được, cho dù nó xảy ra trong hiện tại hay tương lai, bao gồm nhưng không giới hạn thiên tai, chiến tranh, đe dọa chiến tranh, hành động khủng bố, sự can thiệp về quân sự hoặc hải quân, sự phá hoại, hành động cố ý phá hoại, khởi nghĩa, lũ lụt, lốc xoáy, động đất, sấm sét, bão, cháy, cấm vận, dịch bệnh, đình công, hỏng hóc của vệ tinh, chập điện, hư hỏng phần cứng, phần mềm, sự cố đường truyền Internet có thể làm gián đoạn hoặc giảm chất lượng Dịch vụ của chúng tôi.

2. Chúng tôi cam kết sẽ cố gắng tối đa để thực hiện việc cung cấp Dịch vụ tốt nhất có thể và giảm thiểu những rủi ro, thiệt hại phát sinh nhưng không phải chịu bất cứ trách nhiệm nào trong trường hợp Bất Khả Kháng.

3. Chúng tôi sẽ không chịu trách nhiệm liên quan đến các nội dung do Bạn đăng tải, chia sẻ lên nền tảng của chúng tôi. Bạn hoàn toàn chịu trách nhiệm đối với các hoạt động của mình trên dịch vụ của chúng tôi về những vi phạm pháp luật của nội dung tin đăng, hay các vi phạm về quyền sở hữu trí tuệ, bản quyền… liên quan đến nội dung video/hình ảnh/livestream. Bạn và thành viên có hành vi vi phạm phải bồi thường, và bồi hoàn cho chúng tôi cũng như các chủ thể bản quyền toàn bộ các tổn thất, chi phí (bao gồm chi phí luật sư và tòa án, các khoản phát sinh khác nếu có).

4. Bạn đồng ý bảo vệ, bồi hoàn và miễn trừ chúng tôi khỏi những nghĩa vụ pháp lý, tố tụng, tổn thất, chi phí bao gồm nhưng không giới hạn án phí, chi phí luật sư, chuyên gia tư vấn có liên quan đến việc giải quyết hoặc phát sinh từ sự vi phạm của Bạn trong quá trình sử dụng.

</br>
<h5>MCV Group xin trân trọng cảm ơn!</h5>
